Vaoni pasi rose, ungaendepi kubva ku Mweya Wake?
Mweya wa Mwari uri pose pose.
Ndinoti, Ndinokusunungura nezita ra Jesu!
Wakadzvinyirirwa here? Sununguka!
Uri kurwara here? Poneswa!
Uri murombo here? Ropafadzwa!
Sununguka!
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B Joshua, bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu.
Muzita ra Jesu Kristu!
Kamwe zvakare ... vatariri vari pasi pekunzwika kwezwi iri
Inzwi ra Mwari rinoti, "Hauna simba here?"
Wana simba.
Inzwi ra Mwari rinoti, "Uri kurwara here?"
Poreswa!
Inzwi ra Mwari rinoti, "Iwe uri murombo here?"
Ropafadzwa!
Inzwi ra Mwari rinoti, "iwe uri kudzvinyirirwa here?"
Sununguka!
Iti, "Ndasununguka!"
"Ndaporeswa!"
"Ndadzikinurwa!"
"Ndasununguka!"
"Ndaponeswa!"
Muzita ra Jesu Kristu!
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B Joshua, bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu.
Vatariri pasi rose, chero husungwa hupi hwauri mahuri ...
Ndinokusunungura muzita ra Jesu!
Munhu wose ari pasi pekunzwika kwe zwi iri ... ngaasunungurwe.
Sunungurwa!
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B Joshua, bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu.
Vatariri pasi pose, nditeererei. Ini ndinoti kwamuri ...dzikinurwai!
Dzikinurwa!
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B Joshua, bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu.
Mweya umwe neumwe - mweya wekuuraya, kuba, kuparadza, ndinoti dzikinurwa!
Ndinokununura muzita ra Jesu!
Muzita ra Jesu.
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B Joshua, bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu.
Vatariri pasi pose, tanga kupupura rusununguko rwako!
Pupura rusununguko rwako!
Ndinosimbisa rusununguko rwako!
Ndinotenda rusununguko rwako!
Ndinosimbisa kuporeswa kwako!
Ndinotenda mukuporeswa kwako!
Ndinosimbisa dzikinuro yako!
Ndinosimbisa dzikinuro yako! Pupura rununuro rwako!
Ndinosimbisa chikomborero chako. Pupura chikomborero chako.
Tanga kupupura chikomborero chako!
Ndinosimbisa kuporeswa kwako! Pupura kuporeswa kwako.
Ndinosimbisa rusununguko rwako! Pupura kuporeswa kwako.
Muzita ra Jesu.
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B Joshua, bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu.
Vhura miromo yako, utange kuzvipupura.
Vatariri pasi rese, itai "Ndasununguka muzita ra Jesu."
Muvonge iye! Muvonge Iye ... nokuda kwekusununguka kwako
Vatariri pasi rose, pupura izvi ...
Imi makakodzera, Ishe!
Makandinunura ... makandiponesa ... makandinunura uye makandiropafadza
Imi makakodzera,
O, Ishe, ndinokuvongai Jesu. Muzita ra Jesu Kristu, tinonamata
Hareruya.
Tinokusiya uripasi pesimba re Mweya Mutsvene uye tinonyengetera kuti tinosangana newe ikoko zvakare.
Bvumira mwoyo wako kubatana zvakadzama na Mwari apo iwe uchatumira zvipupuriro zvako ku info@scoan.org
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.